Migalhópolis. Eleita, por três anos
consecutivos, a Cidade Mais Limpa do Brasil.
Por uma revista que ninguém nunca leu. Num
concurso que ninguém nunca viu. Com um
troféu que sumiu no primeiro dia.
A Dona Cleide sumiu.
Eu tenho quatro patas e três mandatos,
Excelência. Respeite a hierarquia.
Excelência, o senhor já perdeu pra um poste
em 2016.
O dinheiro foi aplicado. Em linguiça. A
linguiça foi distribuída. Durante o
churrasco que elegeu o Pardal.
De ser esquecido.
É linguiça.
Artesanal.
Migalhópolis. A cidade mais limpa do Brasil.
Até que a gente consiga esquecer.
...Ah. E obrigado por assistir sozinho. É do
jeito que eu prefiro.